Привет, %friend_name%! %my_name% приглашает тебя на сайт %website%!

%website% — это новая версия онлайн-курса по программированию.
Изучаем Python и не только. Решаем задачи. Получаем ревью от преподавателя.

Как будет проходить ваше обучение на %website%?

> Попрактикуешься на реальных кейсах.
Задачи от тимлидов со стажем от 10 лет в программировании.
> Будешь учиться без стресса и бессонных ночей.
Задачи не «сгорят» и не уйдут к другому. Занимайся в удобное время и ровно столько, сколько можешь.
> Подготовишь крепкое резюме.
Все проекты — они же решение наших задачек — можно разместить на твоём GitHub. Работодатели такое оценят.

Регистрируйся > %website%
На модули, которые еще не вышли, можно подписаться и получить уведомление о релизе сразу на имейл.
